1. Instalacja Dockera:
Wykonujemy czynności krok po kroku z:
https://docs.docker.com/windows/step_one/ 

W przypadku gdy przy próbie uruchomienia Docker Quickstart Terminal pojawia się błąd o braku bash.exe, 
należy znaleźć ścieżkę doplik bash.exe znajdującego się w katalogu bin Git'a (który jest notabene instalowany przez toolbox instalujący dockera)
W moim przypadku (win8.1) zainstalował on się w ścieżce:
"C:\Users\UserName\AppData\Local\Programs\Git\bin\bash.exe" 
- nalezy poprawić sciezkę na odpowiednią w elemencie docelowym w skrocię do Docker Quickstart Terminal.


2. Instalacja Docker Compose
Toolbox instaluje Docker Compose automatycznie, jednak jest to stara wersja, nieobslugująca wymaganych przez nas opcji. 
Aby zainstalować poprawną wersje ściagamy odpowiednią binarke dla Windowsa z: 
https://dl.bintray.com/docker-compose/master/

Następnie kopiujemy ją do katalogu w których zainstalowany jest Docker, i zmieniamy nazwe na docker-compose.exe  ( podmieniamy istniejący plik) 

3. Ściągamy zawartość repozytorium: 
https://bitbucket.org/mizmuda/zaaw-tech-int-sys/overview

5. Uruchomienie
Uruchamiamy przykład poleceniem ./up.sh 

Po ściagnieciu wymaganych obrazów, uruchomieniu i skonfigurowaniu kontenerów powinien się powieść ping między kontenerami. 

 



